目撃者の話では
根據目擊者證詞
被害者は大量の目玉のようなものに襲われたらしいです
被害者是被大量眼球襲擊的
セーラ　今日も来ないの
賽菈 今天也不來嗎
フラム
芙藍姆
フラム　大丈夫
芙藍姆 你還好嗎
顔が
你的臉
顔になんかついてる
我臉上沾了什麼嗎
覚えてないの
你不記得了嗎
自分が眼球を吐き出していたこと
你把眼球吐出來的事情
え　何それ　フラム夢でも見たんじゃない
欸 什麼 不會是你在夢裡看見的吧
変なの　それよりミルキットはどこなの
好奇怪 說起來米露吉特在哪裡呢
夢でも幻でもない
既不是夢也不是幻覺
においも音も覚えてる
味道還有聲音我都記得
インクは化物になってたの
櫻可你變成了怪物
化物って　冗談でもひどいよフラム
我成了怪物 開玩笑也太過分了芙藍姆
でも　私は見たの
但是 我看見了
あの時インクは人間じゃなかった
那個時候的櫻可根本不是人類
人間だもん
我是人類
きっと教会の研究で体をいじくられて
肯定是教會為了研究而改造了你的身體
人間じゃなくなったんだよ
讓你不再是人類了
だから
所以
インクには心臓がないんだ
櫻可你根本沒有心臟
え
欸
そうか　インクが飲んでいた薬の正体がわかった
是啊 我終於明白你所服用的藥物是什麼了
それはインクの力を抑え込むためのものだったんだ
那是用來抑制你力量的
でも飲まなくなって　力を抑えきれなくなったから
但是最近你沒有服用 所以抑制不住力量
あの眼球で
所以眼球
大勢の人を　セーラちゃんを追い詰めたんだ
把很多人 包括賽菈 都逼上了絕路
ちがう
不是的
ちがう　ちがう
不是的 不是的
ちがう　ちがう　ちがう
不是 不是 不是
そんな事しない
根本沒有這種事
セーラの事も　みんなの事も　大好きだもん
無論是賽菈 還是大家 我都最喜歡了
でも　エドさんもジョニーさんも
但是 連艾德和強尼
オティーリエさんまでいなくなった
甚至是奧蒂莉亞也不見了
エターナさんも　ミルキットまで
還有艾塔娜 米露吉特也一樣
私は友達を傷つけたりしないもん
我是不會傷害朋友的
でも傷つけたじゃん
但是你的確傷害了
そんなの　友達じゃない
這樣的你 根本不是朋友
友達じゃ　ない
我不是 朋友嗎
やっぱりあたしは
果然我
あそこにしかいられないんだ
只有那裡才容得下我
なんでう　なんでこんな事に
為什麼 為什麼會發生這種事
出てこいよ　フラム・アプリコット
給我出來 芙藍姆·艾布里克德
Fate doom and future　dark over light
命運 災厄 未來 黑暗驅逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕嚕咕嚕
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
鏽鐵的「陰影牢籠」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
為尋生路而我把靈魂寄託與你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激發 所以強化 挑戰恐懼極限
Never give up that fight
絕不放棄地鬥爭
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑戰精神高壓
Don't let it claim your light rise
莫讓虛無湮滅「畢露鋒芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虛無飄渺裡彷徨 無盡孤單籠罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解開束縛與腳鐐 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
於時間狹縫引渡吾魂靈
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚燒殆盡
ても　飲み込んで　しまえば
只要有機會 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
舉黑暗揮刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反轉」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如鏡
-> 正是所求
君を守りたくて
因為想要守護你
そのに呼びかけるから
所以向著你呼喚
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣戰 獻身歃血 以證逆命
東山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕嚕咕嚕「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
芙藍姆·迪恩
Billion Meta Lab & Microseventh
Channel: https://t.me/Billion_Meta_Lab
迪恩與芙藍姆
デイン
迪恩
なんであんたがここに
為什麼你會在這裡
そりゃあ逃げだしたモルモットを
當然是為了逃跑的倉鼠
捜し出すために決まってんだろ
費盡心思找出來呢
まさか　ミルキットもあんたが
難道 米露吉特是你綁走的
包帯女ならあの女に拷問されてるさ
繃帶女的話現在由那個女人拷問
いやもう死んでるかもな
說不定早就死了呢
あの女
那個女人
わからないか
你不知道嗎
包帯女の元ご主人様
繃帶女曾經的主人
サティルス・フランソワーズだよ
薩蒂盧斯·弗朗索瓦絲
えっ
欸
だから　あの時
所以 那個時候
おおっと
哎呀
ほら来いよフラム
給我來吧芙藍姆
お友達を助けたいんだろ
不是想救你的朋友嗎
ま　化物だけどだな
不過 她就是個怪物啊
いい殺意だ　もっと来いよフラム
不錯的殺意 繼續跟過來吧
デイン　どこに隠れたの
迪恩 你藏哪了
よくついてこられたなフラム　偉い偉い
真虧你能趕上我啊芙藍姆 好偉大
デイン
迪恩
せっかく追って来たところで悪いが
雖然你好不容易追上來 但對不起
こいつを送り届けるのが僕の役目なんでね
把這傢伙帶過去可是我的任務
せいぜい足掻いてみるんだな
你就好好掙扎吧
デイン
迪恩
なにこいつら
這些傢伙怎麼回事
連携がとれていて　動きが揃いすぎてる
配合非常完美 動作幾乎同步
なんで
為什麼
スキャン
掃描
ゴージン・トーレス　合計値2482
格金·托雷斯 合計數值2482
Cランク　リーダーはこっち
等級C 首領是這個人嗎
えっ　またゴージン
欸 又是格金
あいつは　確かデインの手下のグリミーって奴だ
那傢伙 確實是迪恩的手下格里彌
なんでゴージンなの
為什麼還是格金
ステータスも　名前も　全員一緒
數值和姓名 全部人都一樣
一体どういうこと
到底是怎麼回事
あの目普通じゃない
那個眼神不是普通人
教会に何かされたんだ
教會肯定動了什麼手腳
来る
來了
リヴァーサル
反轉
まずは一人　うっ
首先解決一個人 啊
こんな大勢を　一人で
這麼多的人 我一個根本
こんな　ところで
我不能 在這種地方
死ねない
死掉
フラム　プラーナだ
芙藍姆 使用普拉納
そのままプラーナを地面に叩きつけろ
然後就這樣把普拉納砸向地面
それは刃の嵐で敵を切り裂く
那是以刀光劍影般的風暴斬殺敵人
キャバリエアーツ・プラーナストーム
名為「騎士技藝·普拉納風暴」
油断するなフラム　また来るぞ
別放鬆警惕芙藍姆 又要來了
はい
好
ガディオさん
加帝奧先生
助けに来てくれたんですね
感謝你能來救我
ああ　セーラという子に頼まれてな
啊 是被一個叫賽菈的孩子拜託的
えっ
欸
セーラちゃん　生きてるんですか
賽菈她 還活著嗎
ああ
是
絶望に塗りつぶされ
絕望早已覆蓋身心
すべて失われたと思い込んでいた希望が
曾一度以為失去一切的希望
再び心を明るく照らし出す
現在再次把心靈點亮
私　行かなきゃ
我現在必須得去了
接続しろ　コネクション
連接吧「連結」
フラム
芙藍姆
行け
快去
ここは　俺が引き受ける
這裡 就交給我吧
なにそれ　化物じゃん
什麼啊 你是怪物嗎
チルドレンだな
是「孩子」們啊
インクのヤツ　そこまで話してるんだ
櫻可那傢伙 竟然說了這麼多事情啊
使えない
真是沒用
螺旋の化物が
螺旋的怪物
覚悟しろ
做好覺悟吧
おじさんの方がね
大叔你也做好準備
コネクション
連結
今行くから待ってて
我現在就過去 請等著我
ミルキット
米露吉特
インク
櫻可
なるほど
原來如此
庭の外の馬小屋に
在庭院外的馬廄裡
中へと通じる隠し通路があるとはね
竟然有隱藏的道路通入其中啊
教会の犬
教會的狗
ようこそフラム・アプリコット
歡迎芙藍姆·艾布里克德
サティルス・フランソワーズの屋敷へ
這裡可是薩蒂盧斯·弗朗索瓦絲的宅邸
ミルキットとインクはどこ
米露吉特和櫻可在哪裡
知らないな
我不知道
それより自分の命の心配をしろよ
比起她們你還是先照顧好自己吧
ハッ　死ぬのはあんたの方
哈 要死的人是你
全力でぶっ殺す
我會盡全力殺死你
厄介な体しやがって
你這身體真難對付
お互い様じゃない
你不也一樣嗎
あんたの体はオリジン教に入信した見返り
你的身體是加入起源教的禮物嗎
ああ　そうだ
啊 是的
素敵だろ
很棒對吧
そのために　仲間を売ったの
就為了這點 出賣伙伴嗎
そうするしかなかったのさ
我不得不只能這麼做
お前だって
你不也是
圧倒的な力を
擁有絕對的力量
金や権力じゃどうしようもない
連金錢和權力都無可奈何的力量
世界の理すら変えちまう力をみせつけられれば
並且能夠改變世界的話
お前だって
你也會
同じ事をするさ
作出同樣的選擇
さすがサティルス・フランソワーズ
不愧是薩蒂盧斯·弗朗索瓦絲
包帯女の元ご主人様は　いい趣味してるぜ
繃帶女曾經的主人 真是好趣味啊
普通の攻撃じゃ　あの触手に弾かれる
普通的攻擊 會被那個觸手反彈
だったら
那麼只能
プラーナシェーカー
普拉納·揮舞
残念だったな
真是可惜啊
ほらほらどうした
哎呀呀怎麼啦
いつもみたいに
和平常一樣
勇ましく　僕から奪ってみろぉ
像英雄一樣從我手中奪走一切吧
つかまえた
抓到你了
フラム・アプリコット
芙藍姆·艾布里克德
仲間も死んで　人間もやめてよ
同伴也死了 人類我也不當了
僕に何が残るんだってずっと考えていたが
到底我還剩下什麼值得念想的
やっとその1個目が手に入りそうだぁ
終於找到第一個目標了
フラム　お前の命がなぁ
芙藍姆 我要你的命
あの女にはお前を殺すなって言われたけど
雖然那個女人說不要殺了你
知ったこっちゃねぇ
誰管他媽的
これが　僕の再起の一歩になる
這下 就是我東山再起的第一步
西区の王にな
成為西區的王
いや
不
今度はこの王国全体を牛耳ってやるよ
這次我要掌控整個王國
この力でな
用這份力量
明確にヴィジョンを描いて
在腦海明確自己的「想像」
頭に浮かんだ言葉を発する
然後大腦裡唸出浮現的話語
リヴァ
反
命乞いか　無駄だよ
求饒嗎 沒用的
リヴァーサル
反轉
何をしやがった　フラム
你做了什麼 芙藍姆
えっ　あの触手みたいなのボロボロになった
欸 那些觸手看起來變得破破爛爛的
フラムの想定では触手が緩むだけだった
芙藍姆原本以為觸手只會鬆開而已
リヴァーサル
反轉
どうなってやがる　これは神の力だ
怎麼會這樣 這可是神明的力量
偉大なオリジン様の力じゃねえのかよ
這可是偉大的起源大人的力量啊
オリジン　そんな胡散臭い力に頼ってるから
起源 誰讓你依靠這如此可疑的力量
奴隷女なんぞに　止められてたまるかよ
區區奴隸女 我才不會被你打倒
プラーナシェーカー
普拉納·揮舞
リヴァーサル
反轉
そっか　オリジンの力には反転の力が有効なんだ
原來如此 反轉之力對起源之力是有效的
穢れの声に
汙穢的聲音
フラム・アプリコット
芙藍姆·艾布里克德
耳を貸してはならない　穢れの惑いに
不要聽信它 警惕汙穢迷惑
フラム・アプリコット
芙藍姆·艾布里克德
目向けてはならない
目光不可望去
くそ　またあの声が　あの女もオリジンも
可惡 又是那個聲音 那個女人還有起源
フラム・アプリコット
芙藍姆·艾布里克德
奴隷女がそんなに怖いかよ
奴隸女有這麼可怕嗎
何ブツブツ言ってるの
你在念叨些什麼
負け惜しみ
還不認輸嗎
この程度で勝ったつもりか
這種程度你以為就贏了嗎
お前は知らねぇんだよ
你根本不知道
僕の本当の能力を
我真正的能力
オリジンから与えられた僕の力
起源給予我的力量
黒い水晶を埋め込まれた僕の能力
被植入黑水晶的我的能力
えっ
欸
インクの心臓は動いていない
櫻可沒有心跳
何かが心臓の代わりをしているはず
應該是有什麼東西代替心臟
もしかして　インクも黒い水晶を
難不成 櫻可也有黑水晶
コアの力が　僕に仇なす者を皆殺しにしてくれる
核心的力量 會殺掉所有反對我的人
コア
核心
コアが割れた
核心被破壞了
もっと増えろ　増殖しろ
更多增長吧 增殖吧
醜い肉の塊になって
變成一團醜陋的肉塊
死にやがれ　フラム
給我死吧 芙藍姆
おおし次だ
好 下一個
インクに眼球を吐き出している自覚はなかったかった
櫻可並不知道自己會不自覺吐出眼球
人を襲った自覚も
也不知道自己襲擊了他人
きっと　この力は
這份力量 肯定是
おいどうした　何で止まってんだよ
喂怎麼 突然停下來了
いつもみたいに僕を守れ
像平常一樣保護好我
僕をま
保護我
無理だよ
不行的
え
欸
それはインクの能力だよ
這是櫻可的能力
きっと友達や家族　大切な人を守る力
這份力量是用來保護朋友家人以及重要之人的
ハッ　これは僕の力だ
哈 這是我的力量
あいつらだって　そう僕に
就連那些傢伙 也都被我
騙されたんだよ
你被騙了
その方が扱いやすいから
因為這樣更容易操控你
お困りのようね
你好像遇到麻煩了
私は教会の関係者
我是教會的相關人士
あなたに協力してあげる
我可以為你提供幫助
あり得る　あの女ならあり得る
是的 如果是那個女人肯定會的
今の僕なら　そう認めた瞬間
現在的我 就在承認的這一瞬間
繋がりたい　接続しよう
連接吧 接上吧
嘘だ　これは僕の能力だ
騙人 這是我的能力
僕を守れ
快保護我
インク　あんなにひどい事を言ったのに
櫻可 我對你說了那麼過分的話
それでも私のこと　守ってくれたんだね
但你還是願意保護好我
私インクに謝らないと
我必須要對櫻可道歉
ねぇ　インクはどこ
喂 櫻可在哪裡
おかしいだろうが
真是太奇怪了
お前みたいな奴隷に　なんで僕が
明明你這種奴隸 為什麼我會
僕は王だ
我可是王
貴族から落ちぶれて　貧民街で泥水すすって
即便從貴族跌落 在貧民窟裡喝渾水
そこから這い上がって
我也忍辱負重向上爬
この手と頭で　ここまで上り詰めたカリスマなんだよ
用這雙手和頭腦 攀爬到至今的領導地位
それを　長年積み上げてきたものを
這些 是我常年累月積蓄下來的
突然現れた人でなしどもに全部ぶっ壊されるなんてよ
被一群突然出現的人還有怪物全都破壞殆盡
こんなの　どう考えたっておかしいだろうが
這種事 無論怎麼想都很奇怪
何が教会だ
什麼教會
何がチルドレンだ
什麼孩子們
何がオリジンだ
什麼起源
ふざけるな
開什麼玩笑
ふざけるなぁぁ
なんだよこれ　なんで僕が　負けるんだよ
這是什麼 為什麼 我會輸
知ったことか
我不在乎
僕と一緒にバカやってた奴ら
和我一起干蠢事的那群傢伙
もうみんな死んじまった
早就死光了
なぁ　どうすりゃいいと思う
吶 你說我該如何是好
あんたが見捨てたんでしょ
是你捨棄了他們
あんたの事を信じて　ついてきた仲間を
他們都是相信你的 願意追隨你的同伴
意識を奪って　都合のいい駒にして
卻被你剝奪意識 當作方便的棋子使用
あんたに泣き言　言う権利なんかない
你根本沒有權利抱怨
なんでお前が怒るんだよ
為什麼你會生氣啊
あ　お前の大好きな正義の味方ごっこか
啊 你在扮演你最喜歡的正義伙伴啊
あいつらだって僕の役に立てたんだ　本望だろ
他們都幫上了我的忙 是他們想要的結果
そう思いたいだけでしょ
不過是你一廂情願罷了
仲間を裏切った事実から逃げたくて
因為你想逃避背叛同伴的事實
僕だって　こんなはずじゃなかった
我原本 不會變成這樣
あいつが　カーニスが僕を裏切らなければ
是那傢伙 卡尼斯背叛了我
なんだよその目は
你那是什麼眼神
お前だって自分の命と仲間との絆
要是你在自己的性命和同伴的情誼之間
どっちを取るかってなったら
作出二選一的抉擇
僕と同じことをするはずだ
肯定也會和我一樣
一緒にしないで
別把我和你一樣
私は大切な仲間を犠牲になんて　絶対にしない
我是絕對不會犧牲自己最重要的同伴
綺麗事を言うな
說什麼漂亮話
お前だって仲間に裏切られて奴隷にされて
你不也是被同伴背叛變賣成奴隸
一つ違えば　僕と同じになってたんだ
走錯一步 就會和我一樣
そう言えば私が同情すると思った
你這麼說我就會同情你嗎
甘えないでよ　気持ち悪い
別撒嬌了 好噁心
僕が甘える　はは　んなわけ
我會撒嬌 哈哈 怎麼可能
すべてを失った
一切都失去了
地位も名誉も仲間も居場所も
地位 名譽 同伴 容身之處
残ったのは
剩下的
ちっぽけなプライドと　この少女への執着だけ
不過一點自尊心 以及對這位少女的執著
そのプライドも完全に打ち砕かれた
而那點自尊心也完全被擊碎了
違う違う
不是的 不是的
僕を突き動かしてたのは
驅使我所行動的是
繋がりたい　接続しよう
連接吧 接上吧
来るな　入ってくるなぁ
不要來 不要進來
僕は
我
僕は　僕が
我是 我自己
これどなってるの
這到底怎麼回事
殺す　殺す
殺掉 殺掉
フラムゥ
芙藍姆
お前さえ現れなければ
要是你沒有出現的話
僕の夢は
我的夢想就能
デインはコアを埋め込まれたって言ってた
迪恩說過他的體內植入了核心
だったら
既然如此
息の根を　止められる
停止呼吸結束吧
リヴァーサル
反轉
あんたの夢のために
為了你的夢想
どれだけの人間を犠牲にしてきたんだか
多少無辜的人被犧牲了
せいぜい後悔しながら死ねばいい
好好後悔然後去死吧
Shine day　この世界が変わるような
突然間 灰暗世界彷彿有了光線
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸運地發現了這一瞬間
でも　まだ新しい一歩を
但我恐懼那嶄新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「陰沉的舒適圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
但你的稚嫩把我手緊握 親俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你說「好啦 抬起頭來吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展現未來夢想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵達終點前後 我們攜手同行
I will I will　守りたいと願う
我會 我能 盡我所知守護你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
現在 勇氣已為我們打開希望之門
結束與開始